# 27-02-17
## Postmortem
### Objetivos para el Hito I 20 de marzo
- Tener un nivel jugable
- 3 enemigos básicos
- 1 personaje implementado

### Que si/no ha funcionado
- Ha funcionado el consenso de que iba ir el juego, La idea principal del juego, todo el mundo esta de acuerdo en la idea primitiva del juego.
- No ha funcionado parcialmente el uso correcto del repositiorio tenemos un miedo al merge fallido
- Ha funcionado parcialmente el quedar para hablar por skipe todas las mañanas
- Ha funcionado la distribución de tareas por el Pivotal Tracker.

### Qué hubiera necesitado más detalle
- Si los personajes van a disparar o tener un ataque cuerpo a cuerpo.
- Los Mundos que vamos a tener.
- Los personajes que vamos a hacer.
- Los tipos de enemigos.
- Los objetos que va a haber.
- La herencia de los objetos.

basicamente el GDD no esta definido del todo.

### Qué procesos no han mejorado
- El uso del repositiorio
- Tener algo visible es demasiado complejo a veces

### Qué documentos no se han leido
- El GDD (Muy primitivo de momento para poder hacer algo).
- La herencia de los personajes y de los objetos.

### Qué cambios hacen falta
- Terminar el GDD, al menos en el apartado de las entidades que contiene el juego.
- Hacer la herencia para poder desarrollar contenido.
- Una correcta distribución de tareas.

## Conclusiones
### Cargos Internos repartidos
- Secretario: Francisco
- Inspectores: Pachi y Ángel
- Historia y arte: Mario y Manuel

### Tareas repartidas hoy
- Diseño conceptual de la historia, Mario y Manuel
- Camara que siga al personaje, Victor y Carlos
- Diseño de todos los objetos, Fran
- Diseñar 3 enemigos (programación), Algaba, Mario, Manuel
- Colisión personaje del personaje, Ángel y Pachi
